# Lineapark week4

🏃‍♀️ Делаем заданий:  _ / 9
⚙️ Затраты недели: $__
💰 Награды недели:  ___ LXP 
💲 Средняя цена за 1 LXP на недели:  $0,___
❌  1. Yulivers (30 LXP). Средняя цена за 1 LXP: $0,
ЗАКРЫТО. Откроется 13 марта ~18:00 мск
1.1.  (30 LXP)    MAIN:  Mint Yuliverse X Linea POAP
Нужно сминтить Yuliverse X POAP
⚙️ Затраты: $___. Цена за 1 LXP: $0,___

✅  2. Sarubol (30 LXP). Средняя цена за 1 LXP: $0,052

1.1.  (30 LXP)    MAIN:  Mint Your Identity Pass
Переходим на Alienswap и минтим их Tanuki Linea Park 2024 NFT, стоимостью 0,0001 ЕТН ($0,40)
⚙️ Затраты: при газе 1,4 = $0,40 + $1,18 = $1,58 . Цена за 1 LXP: $0,052

1.2. Optional task:  0 LXP.  Пропускаем или нажимаем Verify. Засчитывается, даже если ничего не делать. 
ВЫВОД: Имеет смысл делать.


✅  3. z2048 (15-40 LXP). Средняя цена за 1 LXP: $0,09

1.1. (15 LXP)    MAIN:  Start a game
Заходим в игру, коннектим кошелек и стрелками на клавиатуре делаем 30 ходов. Это классическая 2048 игра, где надо объединять одинаковые домино. 

Не заморачивайтесь и не вникайте в суть, а просто быстро тыкайте стрелки на клавиатуре в случайном порядке и тогда у вас все займет секунды 4-5. 
После 30 ходов потребуется подписать транзакцию, что и будет служить окончание задания
⚙️ Затраты: при газе 1,4 = $1,0. Цена за 1 LXP: $0,066

1.2. (25 LXP)    BONUS:  Obtain a Zypher SBT
Продолжаем играть и тыкать рандомным образом стрелки, пока не выйдет окно с Upload Proof. В видео-гайде окно появляется на 120 шаге, у меня появилось на 100м

Жмем Upload Proof и минтим NFT
⚙️ Затраты: при газе 1,4 = $2,58. Цена за 1 LXP: $0,103
1.3. Optional task:  0 LXP.  Пропускаем или нажимаем Verify. Засчитывается, даже если ничего не делать. 

ВЫВОД: MAIN  можно сделать. BONUS получается дорогим, считаю логичным пропустить.  
❌  4. Yooldo / Random Pirate Defense (20-40 LXP). Средняя цена за 1 LXP: $___

1.1. (20 LXP)    MAIN:  Get Wallpaper A NFT
1.2. (20 LXP)   BONUS:  Get Wallpaper B NFT

Для прохождения Main и Bonus заданий потребуется скачать мобильную игру из PlayMarket, получить внутри нее UID, после чего сминтить NFT
Подробная инструкция тут, но я решил пропускать 
❌  5. Tomo: The SocialFi App (30-40 LXP). Средняя цена за 1 LXP: $___
ЗАКРЫТО. Откроется 13 марта ~18:00 мск

1.1. (30 LXP)    MAIN:  Connect your wallet on Tomo
Потребуется скачать приложение на телефон и приконнектить ваш кошелек.

1.2. (10 LXP)    BONUS:  Post a story
Потребуется запостить где-то отзыв

Задание не целесообразно делать, замультить нереально. Пропускаем

✅❌  6. Showdown game  (__ LXP). Средняя цена за 1 LXP: $___
ЗАКРЫТО. Откроется 18 марта

❌  7. Macaw  (0 LXP). 
1.1. (0 LXP)    MAIN:  Macaw's Linea Integration
Награда за данный квест 0 LXP. Можно протыкать по приколу и задание зачтется, но особо смысла нет. 
❌  8. Lucky Cat  (20 - 40 LXP). Средняя цена за 1 LXP: $___
ЗАКРЫТО. Откроется 14 марта

В задания потребуется скачать и привязать Timeless wallet. Пока выглядит так, что проще пропускать и не заморачиваться.
✅❌  9. Ulti-Pilot  (__ LXP). Средняя цена за 1 LXP: $___
ЗАКРЫТО. Откроется 17 марта
